##Тестовое задание для кандидатов претендующих на позицию тестировщика в компанию Studio Mobile.

###Описание приложения

Фермерское хозяйство "Тёмный путь им. Люка Скайуокера" заключило контракт с нашей компанией на разработку приложения для 
учёта поголовья хрюшек-клонов и статистической обработки собранной информации. Согласно спецификации приложение должно:

* хранить информацию обо всех добавленных хрюшках
* добавлять/редактировать/удалять хрюшек
* описание каждой хрюшки должно содержать:
  * имя хрюшки
  * описание хрюшки
  * вес
  * дату рождения
  * изображение хрюшки
  * скорость передвижения хрюшки (от 1 - медленно двигается, до 5 - носится как ракета)
  * настроение хрюшки (от 1 - грустная хрюшка, до 5 - весёлая хрюшка)
  * обжорство хрюшки (от 1 - вяложующая хрющка, до 5 - хрющка жующая всё подряд)
* подсчитывать статичтическую информацию о выбраных хрюшках (средний, минимальный и максимальный вес)
* экспортировать выбраных хрющек в XML формат совместимой с программой Хрю-Выборы 2010

Особое пожелание от заказчика состояло в том чтобы приложение было максимально надёжным и удобным в использовании фермерами Имперской губернии.

Лучшие умы нашей компании работали над приложением в течении нескольких месяцев. Немногим из них повезло добраться до конца проекта. 
Остался небольшой нюанс, посути маленькая формальность: нужно протестировать приложение и удостовериться что в нём нет ошибок.

###Задача

Найти как можно больше багов и задокументировать их. 

1. Описание должно быть на английском языке (если не оговорено иное) и быть максимально 
понятным для человека который их будет исправлять. Приветствуются любые подходы позволяющие улучшить понимание описываемой проблемы. 
Формат документа и описания проблем на ваш выбор.

1. Каждый баг должен быть помечен приоритетом на ваше усмотрение:

* Low - низкой приоритет (малозаметный или косметический баг)
* Medium - средний приоритет (баг с которым можно сосуществовать, но рано или поздно обязательно нужно исправить его)
* High - высокий приоритет (серьёзный баг который должен быть исправлен как можно скорее)